It appeared as though humanity would be destroyed by the demons.
Les hommes étaient sur le point d’être anéantis par le Malin.
But a single mage saved them all.
C’est alors qu’un magicien parvint seul à les sauver.
He was called the Wizard King, and he became a legend.
Il se fit appeler Empereur-Mage et devint une légende.
Bring it on!
À nous de jouer !
Go, Le Chateau de Verre!
Droit devant ! Le château de verre !
We won't lose...
Je ne perdrai pas…
...to you!
… face à toi !
Asta and Yuno worked together to defeat Klaus and Hamon, but then...
En unissant leurs forces, Asta et Yuno repoussent Klaus et Hamon.
Licht?
Licht !
The real Licht finally made his move.
Mais le véritable Licht passe enfin à l’action.
The Lives of the Village in the Sticks
LES VIES DE HADGE
I can't find an opening with him.
Sa défense est sans faille. C’est à moi d’en créer une !
Not yet...
Pas maintenant…
Not yet!
encore un peu.
How about this?
Tu m’en diras des nouvelles !
Mana Zone...
Mana zone…
Spirit Storm!
spirit storm !
Not yet!
J’ai pas encore tout donné !
What the hell is with those two?!
Mais c’est qui, ces mecs ?
Yuno is my...
Yuno est mon…
Asta is my...
Asta est mon…
...rival!
rival !
He blocked our attack with that sword?
Il a paré avec cette épée !
He's condensing a phenomenal amount of magic...
Il avait concentré un pouvoir phénoménal.
Yuno's wind?
La magie de vent de Yuno ?
That's some hole you opened up there, Licht.
Tu viens de faire un de ces trous, Licht.
You sure that was okay, though?
T’es sûr que c’est rien ?
You sorta blasted your sword and grimoire along with it.
T’as quand même atomisé ton grimoire et ton épée.
Guess he can't talk just yet.
Je crois qu’il peut pas encore parler…
That grimoire... no longer belongs to me.
Ce grimoire…
Licht...
Licht…
Let us go, Raia.
Allons-y, Ryah.
Licht is definitely here. That's all that matters right now.
Licht est bel et bien de retour, et c’est tout ce qui compte.
Asta!
Asta !
Jeez, what's his problem? Yuno's all wet now!
C’était qui, ce type ? À cause de lui, Yuno est trempé !
What if I catch a cold?!
Si j’attrape la crève, je te la file quand on se revoit !
Zora...
Zora !
This way. The Silver Eagles' captain is over here, too.
Venez, le capitaine de l’Aigle d’argent est là.
They're just unconscious.
Ils ont juste perdu connaissance.
Hey, Raia.
Salut, Ryah !
Hey, Ado.
Yo, Ado !
How have you been?
Tu vas bien ?
Not too bad.
Bien, merci.
He hasn't awakened yet?
Il n’est pas encore prêt ?
Yeah... We'll probably just have to wait patiently
Non.
Indeed.
Tu as raison.
How about everyone else?
Et les autres ?
One moment.
Un instant.
It's been so long, everyone! About 500 years, is it?
Ça faisait longtemps, les amis ! Environ cinq cents ans ?
I'm glad you all seem well.
Heureux de vous voir en forme.
Well, let's go...
Bien, on va se mettre en route.
To get our other friends, and to destroy the humans.
Allons chercher nos autres camarades
Ow, ow, ow, ow, ow, ow! My whole body hurts!
Aïe ! J’ai mal partout !
And I'm soaked! Everything hurts!
Et je suis tout trempé !
You sure are loud when you wake up.
À peine debout qu’il piaille déjà.
Ugh! You're making my ears go all stupid, stupid!
Je vais finir sourde, à force, espèce de crétin !
Who're you calling stupid— ow, ow, ow, ow, ow!
C’est de moi que tu…
Stupid.
Débile.
Asta... Thank goodness.
Quel soulagement, Asta !
Mimosa! I'm glad everyone's okay—ow, ow, ow, ow!
Mimosa ! Content de voir que tout le monde va… Aïe !
Wait, where the heck did their hideout go?!
L’antre de l’Œil maléfique a pas disparu ?
This really sucks,
Pendant que tu pionçais,
but while you were asleep, it started heading toward the royal capital.
ils sont allés vers la cité royale, j’en ai bien peur.
Wh-What?! Wait, Zora—ow, ow, ow, ow!
Qu’est-ce que t’as dit, Zora ? Aïe !
You actually did come back alive...
T’es vraiment revenu vivant… Tu manques pas de bol, petit merdeux.
Where's Mereoleona—ow, ow, ow, ow, ow, ow!
Et Mereoleona ?
She's still pleasantly knocked out.
Elle est inconsciente, mais ça va.
Thank goodness she's okay...
C’est le principal.
Doesn't seem like she's waking up any time soon.
Elle est pas près d’ouvrir les yeux.
And she'd probably kill us if we woke her.
Je me risquerai pas à la réveiller.
Thank goodness we're all okay.
Heureux de vous voir en un seul morceau.
Mushroom guy and the Captain of the Silv—ow, ow, ow, ow!
L’homme-champi et le capitaine de l’Aigle d’argent !
Well, the other two became our enemies.
Nos deux compagnons ont rejoint l’ennemi.
With my mushroom smokescreen and
La magie de Nozel et sa réactivité ainsi que mon nuage de spores
I see... So others also—ow, ow, ow, ow!
Je vois… D’autres sont passés à… Aïe !
Asta of the Black Bulls...
Asta du Taureau noir…
He managed to escape from a situation that left
Il s’est tiré d’une impasse où même Mereoleona a fini
I'm gonna recover some stamina with these herbs—ow, ow, ow, ow!
Reprenons des forces avec ces plantes médicinales !
Here, have some!
Tiens, bouffe !
Uh, okay.
Euh, d’accord…
You can't be serious. You're not supposed to eat those raw.
Jamais j’avalerai ça sans l’avoir fait bouillir…
You'll get a tummy ache.
Ça va te ruiner les boyaux.
Magic Item: Eilia's Booth.
Artefact magique, la cabine d’Eilia.
It's a magic item that explosively heightens your body's natural healing ability.
Cet objet a le pouvoir d’accélérer la régénération corporelle.
You lot can use it.
Faites-en bon usage.
Th-Thank you very much!
Merci beaucoup !
I-I can actually feel the pain starting to fade!
C’est vrai que la douleur se dissipe !
Letting us use such a high-level magic item... Thank you so much, Nozel.
C’est un artefact haut de gamme…
I don't know how he can see past that hair, but maybe he's not such a bad guy.
Il voit pas clair avec sa mèche, mais c’est un mec bien, en fait.
Yuno, may all your owies... fly over to that shrimp!
Tes blessures te font mal, mon Yuno ? Alors je les refile à ce nabot !
Don't send them to me!
Garde-les pour toi !
Do you hurt anymore? Are you okay?
Ça va, tu ne souffres plus ?
Yeah.
Non.
Thank goodness!
Ouf !
Everyone! You're safe!
Rien de cassé, les amis ?
Noelle!
Noelle !
Noelle, and...
Elle est avec…
...a really beaten-up Kirsch!
… Kirsch, qui est à plat !
Mimosa's bro! Get your butt in here!
Hé, le frangin de Mimosa ! Entre vite dans cette cabine !
I'm still beautiful, even when I'm covered in blood.
Même couvert de sang, je suis superbe.
This is not the time for that!
Le moment est mal choisi !
I'm even beautiful when I'm being healed.
Mon visage apaisé est si resplendissant.
Who's this guy? Is he stupid, too?!
Lui aussi, c’est un abruti ?
Noelle! Where are the others?
Où sont les autres, Noelle ?
I'm not sure what happened, but Luck turned into an enemy.
Je sais pas ce qui s’est passé, mais Luck nous a attaqués.
Even Luck?
Non, pas Luck ?
The fellow from the Crimson Lion Kings, too.
Ainsi que celui du Lion flamboyant.
The same happened to us with Klaus and Hamon.
Il est arrivé la même chose aux maîtres Klaus et Hamon.
Same with Rill and some others.
Pareil pour Rill…
No...
C’est pas vrai…
They're all pathetic.
Ils sont tous lamentables.
I'm perfectly fine. I'm overflowing with magic right now.
Comme sur des roulettes. Je déborde juste de mana.
Oh, fine. I'll explain it to you.
Faut que je te fasse un dessin, c’est ça ?
Who do you think you are? I'm royalty!
Pour qui tu te prends ? Je suis une princesse, oublie pas.
Who cares?! I'm the Wind Spirit!
Et alors ? Moi, je suis un esprit élémentaire !
So what?!
Et ça change quoi ?
The spatial mage who should've been on standby is gone.
Le spécialiste de la magie spatiale n’est plus là.
So apparently, he also...
Lui aussi nous aurait trahis ?
Captain Nozel! Captain Nozel, can you hear me?!
Capitaine Nozel ! Vous me recevez ?
What's the matter?
Qu’y a-t-il ?
Captain Nozel! Thank goodness! I finally got through to you!
J’arrive enfin à vous joindre, capitaine Nozel !
What's that?
C’est quoi, ça ?
It's a special communication magic item that all the captains use.
Un artefact de communication réservé aux capitaines.
A number of our squad members suddenly went berserk
D’autres chevaliers s’en sont pris à nous.
and started saying strange things like, "We're elves!"
Ils se sont mis à raconter qu’ils étaient des elfes !
They have way more magic than usual! We can't handle them on our own!
Leur mana a changé, il a été décuplé.
Apparently, similar incidents are happening with all of the squads.
La même chose se passe dans les autres compagnies.
There's something going on all over the kingdom—
C’est le pays tout entier qui…
What's wrong? Come in.
Que se passe-t-il ? Réponds !
The same thing is happening all over the kingdom?!
La même chose se passe dans tout le pays ?
Well, this sucks.
On est dans la mouise.
We are Magic Knights.
Nous sommes des Chevaliers-Mages.
We must save the Clover Kingdom, no matter what happens.
Notre devoir est de secourir Clover, quoi qu’il arrive.
Even if we have to kill our fellow Magic Knights.
Et même si cela signifie tuer nos camarades.
And even if we get killed.
Ou bien… périr de leurs mains.
Luck...
Luck…
Luck's attacks didn't hit me.
Enfin, les attaques de Luck m’ont pas touchée.
Whoopsie. It's been so long, I missed.
Oups. Ça fait trop longtemps, ma visée est rouillée.
...get up close and personal.
On va aller au contact.
Despite how fast he was, we were able to get away.
Nous avons réussi à fuir malgré sa vitesse.
I think...
Je crois que…
Luck made sure that would happen.
c’est Luck qui a permis ça.
He did hit me, though.
Moi, par contre, il ne m’a pas loupé.
Good.
Tu l’as bien cherché.
That must mean Luck's soul is fighting, too.
L’âme de Luck est sûrement en train de lutter.
Just as Yuno is doing okay,
Yuno en est la preuve vivante.
I'm sure the others will be able to regain their senses!
Un moyen existe pour que les autres retrouvent leurs esprits,
There must be a way.
j’en suis certaine.
We, the Magic Knights, are going to save them!
Nous, Chevaliers-Mages, sauverons notre patrie et nos camarades.
Yeah!
Bien dit !
Yes, let's.
Nous y arriverons.
All right...
Allez !
Let's go!
On fonce !
What the heck is going on?
C’est quoi, ce machin ?
Just after those swords of light were about to fall on us, they disappeared...
Des épées lumineuses qui tombent du ciel, et maintenant…
Then the demon's skull started shining.
… voilà que luit la carcasse du démon.
I'm so scared.
J’ai peur.
Hey... Over there!
Regardez là-bas !
What now?
Qu’est-ce qu’il y a, encore ?
A golden... dawn?
Une aube d’or ?
No... That's not it!
C’est pas ça !
Something's coming.
Quelque chose approche…
It's flying toward the royal capital.
Ça se dirige vers la cité royale.
What the heck is that?
C’est quoi, ce truc ?
Those are my friends.
Ce sont mes camarades.
Friends?
Ses camarades ?
That robe is a Magic Knight's robe.
Cette cape… C’est un Chevalier-Mage ?
It appears that you humans
En quelques centaines d’années, il semblerait que vous ayez pullulé,
Um...
Euh…
This must be the region where the ones with weakest magic reside.
Ici se trouvent relégués ceux dont le mana est le plus faible.
And as you move toward the center of the kingdom,
Et plus on se rapproche du centre du pays,
that's where the ones with the most powerful magic reside.
mieux les habitants sont dotés en magie.
It appears that you humans still practice this senseless discrimination.
Les hommes pratiquent toujours ce genre de discrimination stupide.
He is a Magic Knight... right?
Vous êtes sûrs qu’il est Chevalier-Mage ?
I think so.
Je crois bien, mais bon…
It appears that you weaklings are the ones being discriminated against now.
C’est maintenant vous, les faibles, qui êtes discriminés.
You truly are selfish creatures.
L’homme, cette bête qui n’en fait qu’à sa tête.
We do not discriminate.
Nous ne ferons aucune différence.
We will bring death upon all of you humans equally.
Nous allons tuer tous les humains de manière équitable.
Poison Plant Magic: Zhovniir's Garden of Lingering Burns.
Magie de plantes vénéneuses, morsure du jardin de Zhovniir.
All right! I'm completely healed!
Super ! On est regonflés à bloc !
Wh-Why did you have to strip?!
Pourquoi t’es à poil ?
I was just checking to see if all my wounds healed!
Pour vérifier si mes blessures sont guéries !
Hurry up and put your shirt back on! Are you stupid?!
Dépêche-toi de te rhabiller, triple buse !
Now that I've completely healed, I'm even more beautiful!
Remis sur pied, je suis encore plus beau !
I wish you hadn't healed.
T’aurais mieux fait de rester amoché…
Her wounds have completely healed, but she still shows no sign of waking up.
Ses plaies ont beau être soignées, elle a pas l’air de se réveiller.
Let her sleep.
Laisse-la se reposer.
Thank you so much for this!
Merci beaucoup pour l’artefact !
It's disposable, so dispose of it.
Il est à usage unique, jette-le.
Really?! Well, it's super pretty, so I'll just keep it!
Ah bon ?
Do as you please.
Fais comme tu veux.
We should be in the Forsaken Realm soon.
On arrive aux terres délaissées.
What's wrong?
Quoi ?
Looks like some place is already being attacked.
On dirait bien qu’ils essuient déjà une attaque.
That's...
Mais attends…
...Hage Village!
… c’est Hadge !
That's our hometown! We need to save them!
C’est notre village natal, on doit les aider !
No.
Pas question.
We have to reach the royal capital immediately.
Nous devons au plus vite nous rendre à la cité royale.
Protecting the kingdom means that protecting the royal capital comes first.
Il faut privilégier sa défense pour protéger notre pays.
My hometown is part of this kingdom, too!
Notre village aussi est sur la carte !
If you insist on going, the two of you can go alone.
Si vous y tenez tant que ça, allez-y seuls.
But you two are vital in battle.
Vous êtes cependant deux éléments importants.
Deal with this quickly, then head straight to the royal capital.
Réglez ça fissa et foncez à la cité.
Yes, sir!
Compris !
I'll go, too.
Je vous accompagne !
You may not go, Noelle.
Je te l’interdis, Noelle.
Nozel?!
Nozel ?
You are royalty.
Tu es de sang royal.
You're going to come with me to protect the castle.
Tu restes à mes côtés pour protéger le château.
Together with you?
À tes côtés ?
Your existence itself is unnecessary.
Ton existence est déjà suffisamment superflue.
You do not belong here.
Tu n’as rien à faire ici. Va-t’en !
Understood! I shall accompany you!
D’accord, je viens avec toi !
I always thought it was strange... that I had this type of magic.
J’ai toujours trouvé ça étrange.
But I finally understand why.
Mais je viens enfin d’en comprendre la raison.
It hurts...
J’ai mal !
Help... me... It feels like my body is burning...
À l’aide…
It was so I could weed out all these pointless, unnecessary lives.
C’était pour exterminer
Water Creation Magic: Holy Fist of Love!
Sort de création aqueuse, le poing sacré de l’amour !
There are no unnecessary lives!
Aucune vie n’est insignifiante !
Father...
Mon père !
You'll be okay!
Tenez bon !
It looks like a few of you can use decent magic.
Il y en avait au moins une capable d’un peu de magie…
Are you what the humans call nobility?
Tu ferais partie de ceux qu’on appelle les nobles ?
Then again, all humans are powerless before us.
Mais qu’importe, aucun humain ne peut se mesurer à nous.
What the heck is that monster?
C’est quoi, ce monstre ?
How can you do something so awful?
Pourquoi commettez-vous de telles atrocités ?
I don't know what happened to you,
Je ne sais pas ce qui vous est arrivé,
but what did the people of this village ever do to you?
mais de quoi tenez-vous responsables les habitants de ce village ?
We're just trying to live our lives out here.
Dans ces terres délaissées, chaque jour nous réserve son lot…
S'okay! Owies, owies, go away!
C’est rien ! Regarde, j’ai fait partir ton bobo !
We cry...
… de larmes…
Ugh! I don't get this at all!
J’y pige vraiment que dalle !
We face hardships...
… de tracas…
I really don't know how we're going to make it through the winter.
J’ai vraiment l’impression qu’on ne passera pas l’hiver…
We suffer, but still...
… de souffrances. Et pourtant…
Tatoes again?
Encore des patates Nomo ?
No complaining.
Ne fais pas de caprices.
I love tatoes!
J’adore ça, moi !
Your tato dishes are delicious, Sister.
Les plats que vous cuisinez sont trop bons, sœur Lily !
If you don't want yours, give 'em here.
Si tu n’en veux pas, donne.
Who said I didn't want them?!
J’ai pas dit ça ! Je vais les dévorer !
W-Water!
De l’eau !
Still, we laugh and have dreams.
… nous gardons le sourire et poursuivons nos rêves !
We're living the best we can!
Nous nous battons pour vivre !
There's no way we should meet such a sad end!
Nous ne méritons pas une fin aussi triste !
That's right!
C’est vrai…
Orphans like us, who are poor... aren't allowed to dream like that.
Les orphelins ou les pauvres comme nous
Nash...
Nash…
You can't give up right from the get-go!
Faut pas baisser les bras ! Tout le monde peut y arriver !
It doesn't matter if you're poor or an orphan.
Pauvre ou orphelin, tout le monde peut y parvenir !
They can do anything.
Tout est possible !
They can make their dreams come true.
Je réaliserai mes rêves et je vous rendrai heureux !
And I'll prove that to you!
J’en serai la preuve !
If, just if, and it's a very huge if...
Même s’il n’y a qu’une chance sur cent millions…
If you get into the Magic Knights...
Si tu réussis à devenir Chevalier-Mage…
Yeah?
Oui ?
I'll believe in possibilities. I'll believe I can become anything.
Alors moi aussi, j’aurai l’espoir de devenir celui que je veux être.
And then one day, I'll get into the Magic Knights, too.
Et un jour, j’intégrerai les Chevaliers-Mages…
No, never mind.
Enfin, laisse tomber.
After we leave, you'll be the biggest brother here!
Pendant notre absence, c’est toi, l’aîné.
Make sure you protect everyone. We're counting on you, Nash!
Je compte sur toi pour protéger les autres, Nash !
True... No one should have to face a sad end.
En effet, personne ne mérite une fin aussi triste.
That's why I'm going to eliminate the root of all sadness: humans.
Je vais donc éliminer les humains qui sont à la source de ce mal.
Poison Plant Magic: Zhovniir's Garden of Lingering Burns.
Magie de plantes vénéneuses, morsure du jardin de Zhovniir.
S-Sister! Don't you dare touch her!
Touche pas à sœur Lily !
Nash! No!
Nash, non !
Asta... Yuno?
Asta, Yuno…
Father! It's Asta! Asta's here!
Voilà Asta, mon père !
Yuno, too!
Yuno est là aussi !
Good job fighting...
Tu t’es bien battu !
...Nash!
Nash !
Yuno... Asta...
Yuno, Asta !
Leave the rest to us!
On s’occupe du reste !
Petit Clover!
Mini Clover.
Kirsch's A-I-U-E-O.
Des Kirsch et des lettres.
A-I-U-E-O, "A."
Si je te dis la lettre « A »…
Ah, I'm so beautiful.
Admirable ! Ma beauté est admirable.
"I."
« I »…
It's great (ii). I'm beautiful, and it's great (ii).
« I », comme infiniment beau !
"U."
« U »…
I-I'm beautiful (utsukushii)?
« U », comme unique ?
"E."
« E »…
Eh? Yes, I'm beautiful.
« E », comme élégance !
"O."
« O »…
Oh... I'm so beautiful. Oh... Oh!
Oh, quelle beauté !
I wish you'd wilt like your stupid cherry blossoms.
Tu devrais t’écraser au sol comme tes pétales.
Leave the rest to me.
Laisse-moi m’en occuper.
I don't know who you are,
Je ne sais pas qui est ce type, mais si c’est une menace pour Hadge,
Next time on Black Clover, Page 102: "Two Miracles."
Black Clover, page 102. Deux miracles.
Page 102 Two Miracles
PAGE 102 DEUX MIRACLES
Is there some kind of pattern on my face?
J’aurais pas un truc dessiné sur la face ?